每天只需五分钟，您的腰部就会变得苗条。您喜欢按摩吗？
是的，您听说过按摩不仅可以放松肌肉，还可以放松肌肉。
帮助减轻体重并从体内淋巴按摩中释放毒素
这就是您拥有健康健美的身体所需要的一切
一直在梦watch以求地观看这部影片，别忘了按一下[赞]按钮
我们有更好的消息，您不必在昂贵的按摩上花费很多
客厅，我们将告诉您的按摩类型可以在家里轻松完成
自己看看如何做到这一点，以便您的身体可以减少多余的英寸
缠在你的腰上，这让你很困扰，但首先是什么
淋巴按摩的好处
这种细腻的按摩方式有利于淋巴流动，从而减轻皮肤压力
几乎不可察觉，它是如此轻巧，一开始您可能会考虑它
没有用，但经过几次会议后稍等片刻，您将开始意识到
结果就是这种按摩可以加速淋巴系统的工作
该系统反过来会增加您的新陈代谢率，结果是
减肥淋巴按摩是与之抗争的重要工具
橘皮组织/雷伊（Rey），尽管在任何时候都有效，但效果最明显
在早期阶段，这种按摩形式很明显，有助于使
体内堆积的废物更活跃，否则您的组织会充满
毒素和液体，因此脂肪的沉积变成了
辛苦地创造橙色皮肤，肿胀和沉重的脚会从中受益匪浅
这样的事是淋巴从周围到中心
当淋巴液流中断时，您的身体会回到晶状体上
当Phatak按摩可以释放足部压力时，会淹没双脚并引起肿胀
淋巴和双脚将恢复其美丽的形状按摩是有益的
在PMS综合征和怀孕期间，荷尔蒙变化是自然的，而
不幸的是，怀孕的婴儿会对静脉血管产生负面影响，
黑人活着的妇女前两天的淋巴管音调是否有月经
在这两种情况下，淋巴按摩都有益
也可以在对抗疤痕的过程中使用它，即使是年纪较大的人也可以提供帮助
像现在一样疤痕激活重组组织的淋巴细胞
更重要的是，这种按摩通常可以有效预防痤疮。
伴随着聚集在皮肤淋巴细胞之间的液体
按摩会流掉这种液体，结果炎症减轻了，现在
在学习了这种治疗方法的好处之后，让我们开始使用这些技术
淋巴按摩本身
用最少的力气修剪腰部
将手放在腰部两侧，将手掌向前倾斜
向下做几次以使您的身体变热，然后逐渐下降
减少比赛的运动量，将您的右手放在您的左侧
腰部并向下按，将其移回到腰部中央，重复操作
大约50次，然后用左手在右边执行相同的操作
完成后你的腰部一侧做你所使用的运动
热身时，请从腰部两侧向前移动手掌
向下重复这些动作约50次，并使用
只有指尖呈圆形从大腿移动到臀部
动作总是使用向上动作
借助拇指获得强壮的双腿，施加一些压力以感觉到
在腹股沟区域伸展，从而刺激毒素的释放，并且
结果可以帮助您对抗脂肪
说不只是下垂就不要忘记伤害膝盖，因为它们也是
坐在椅子上让您感到更舒适的身体重要部位开始
膝盖上方并用圆周运动短时向外移动
按摩膝盖周围的区域
雕塑完美的小牛来执行这些练习，您必须躺下
在小腿下放两个枕头，将一条腿向胸部拉
双手按摩小腿的位置
您的小腿轻击会用到您的所有手指，并用力中等至坚硬
压力然后放松
打造精致的任何邪教组织，试图在您的脚踝周围形成一个环，将脚踝包裹起来
用双手并向上按摩腿部，包括绳肌区域
在膝盖后面，您的腿很快就会欣赏到这些积极的变化
而且您的身体上有特殊的淋巴点，对
按摩您的整体健康会释放出积聚在您体内的毒素
进入血管后进入淋巴管
离开身体在身体上，您会发现90多个淋巴点
其中一些自己动手做这些部位的位置太容易了，它的
好处太令人印象深刻，不要立即开始就做，只需遵循一些
用四根手指压入板的简单说明
淋巴结位于按摩中，在其中施加一定压力10秒钟
如果该点感觉柔软，则进行圆周运动，在其上花费一些额外的时间
注意在每个区域上花费至少一分钟，您会注意到变化
比您最初想象的要早，后来您的所有肌肉都感到放松
如果您采用健康的饮食计划，结果将更加明显
包括很多液体，即使
这种按摩疗法似乎无害，您应该咨询值得信赖的专业人士
在开始之前，请注意，如果
你每天做一次，你的淋巴系统会感觉很好，很快你就会
看看您的身体状况能量水平和身体形状的差异，如果
您会想遵循此建议并开始定期按摩，这给了我们一个
喜欢，我们会告诉您一些更健康的提示，如果您愿意，可以使用它们
拥有美丽健康的身体，使淋巴按摩更加
有效并去除毒素和多余的磅，您可以添加一些其他成分
首先帮助停止食用加工食品和面筋
产品，您会发现大部分是人工制造的东西
处理它会破坏新陈代谢并导致毒素积聚
避免吃糖，对于身体不好的人来说很难消化
可以说所有人造甜味剂都可以使身体排毒，吃青葡萄
它们尽可能多地充当您的有机体干燥的刷子
从存放葡萄的地方收集毒素，然后丢弃所有讨厌的东西
进入您的肠子，这种水果含有很多纤维，所以当您享受
绿色食品也要喝很多水
在排毒过程中有很大帮助
每天舒展筋骨，将排毒效果提高一倍
当您伸展他的含氧血液到达最远的角落时发生
你的身体离开它们带走了所有累积的毒素，所以瑜伽或泰拳
气是清洁身体的完美运动
深呼吸，早上做第一件事
您肯定会找到几分钟来进行10次深呼吸
它非常充满活力，并且可以将这些讨厌的毒素清除干净，您知道吗
您体内最大的器官是皮肤，也是主要器官
排毒器官，彻底排毒您的身体，前往桑拿蒸气室
洗个热水澡，你会流汗，但可以帮助你摆脱很多
因为您的身体积聚了20％的碎片和毒素，可以照顾到您的肝脏
也可以用牛蒲公英根等草药来做
当绿茶准备一些排毒饮料时，这里有几种食谱
柠檬醋辣椒和水倒入一大杯水
半茶匙苹果醋，柠檬汁和柠檬汁
加上一点辣椒粉在早餐前喝这个，你会发现
增加您的能量水平和新陈代谢率甚至更好
它会清除体内毒素
姜排毒电影将一根姜根皮切成薄片，然后切碎，然后放入
搅拌机加入一茶匙肉桂和一小撮菠菜叶倒入
杯纯净水倒入设备中，并开始混合配料，直到
您将获得想要的一致性
来自浆果的冰沙一个半杯不同的浆果黑莓
蔓越莓，覆盆子等与半杯椰奶混合，然后
加入一杯纯净水和一些燕麦片将所有成分混合在一起
享受清洁冰沙，您是否可以为身体排毒？
为此，还是您有自己的秘密，请在下面的评论中写信给我们
并记得与您的朋友分享这部影片，让他们变得美丽和
喜欢无毒的视频，请点击订阅，加入我们的好一面